How much heart do you have to have
Mekkora szívvel kell rendelkeznünk,
to look past Krishna's Divinity?
hogy eltekintsünk Kṛṣṇa Isteni természetétől?
For that is not a factor in your relationship.
Ahol már nem tényezője a kapcsolatotoknak.
We need to talk about our relationship!
Beszélnünk kell a kapcsolatunkról!
You can look past Krishna's Divinity.
El tudsz tekinteni Kṛṣṇa Isteni természetétől.
It is not a factor in your relationship.
Nem tényezője a kapcsolatotoknak.
You just love Krishna the way He is.
Úgy szereted Kṛṣṇát, ahogy van.
Reality is for Itself and by Itself.
A Valóság önmagáért van, és önmagában.
Like we think in this world who can do that?
Minthogy arra gondolunk, ki képes erre ebben a világban?
The mother.
Az anya.
The son could become the president, prime minister...
A fia lehet az elnök, miniszterelnök,
It is still her boy, her son.
de ő még mindig az ő gyermeke, az ő fia.
She is not seeing president, prime minister...
Az anya nem elnököt, miniszterelnököt lát.
She remembers so many things about him.
Nagyon sok dologra emlékszik róla.
She can actually suppress all of that.
Valójában el tudja nyomni mindezt.
It cannot stand in the presence of her heartflow.
Ki nem állhatja a jelenlétét a szívében.
If that can be true here,
Ha ez igaz lehet itt,
then think what is the position of Yashoda?
akkor gondoljunk bele Yaśodā helyzetébe.
We are told to preach
Azt mondták prédikáljunk,
Krishna is Supreme Personality of Godhead.
tudjátok,  Kṛṣṇa az Istenség Legfelsőbb Személyisége.
Do not say that!
Ne mond ezt!
Those are vicious rumors where She lives.
Ezek rosszindulatú pletykák, ott ahol Ő (Yashoda) él.
In this world we`re trying to make propaganda
Ebben a világban hírverést csinálunk
in favor of Krishna Conception.
a Kṛṣṇa koncepció érdekében.
In That World that we aspire to serve,
Abban a világban amit szolgálni vágyunk,
She is saying rumors of Krishna' s Divinity
Azt mondja, hogy Kṛṣṇa Istenségéről szóló pletykák,
are that, the are rumors, the vicious rumors,
azok szóbeszédek, rosszindulatú pletykák,
started by envious people!
amelyeket irigykedő emberek mondanak.